Ah. Hmm.
ອາ. ຮັມມ໌.
Stuart.
ສູເວີດ
Illumination!
ແສງສະຫວ່າງ!
That's the question
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
Who will Gru be tonight?
ກຣູຈະເປັນໃຜໃນຄືນນີ້?
That's the question
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
Hey, what are you hiding?
ເຮ້, ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້?
Whatcha doing
When you gone?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເມື່ອເຈົ້າໄປແລ້ວ?
Nothing wrong being private
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບການເປັນສ່ວນຕົວ
Make sure it ain't wrong
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
Your life, double-sided
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ, ສອງດ້ານ
Two-faced like coins
ມີສອງໃບໜ້າຄືກັບເງິນກີບ
What side do I get?
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້າງໃດ?
Which side are you on?
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃດ?
So what have you done?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Some of your dirt
Has come to light
ບາງສ່ວນຂອງດິນຂອງທ່ານ
ໄດ້ມາສູ່ແສງສະຫວ່າງແລ້ວ
Why were you
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ
Speeding up that hill
Until the brakes came off?
ຄວາມໄວຂຶ້ນພູນັ້ນຈົນກວ່າບຣັກຈະອອກໄປບໍ?
And someone saw you
In a fight
ແລະມີຄົນເຫັນເຈົ້າໃນການຕໍ່ສູ້
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
I know
You heard the rumors
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ່າວລື
You must get over to it
Right away
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາມັນທັນທີ
If anyone can do it
ຖ້າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
You gotta get there soon
ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນໄວໆນີ້
It's not okay
ມັນບໍ່ດີ
You got cars to drive
ເຈົ້າມີລົດທີ່ຈະຂັບລົດ
Plenty jets to fly
ມີເຮືອບິນບິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບິນ
When will you arrive?
ເຈົ້າຈະມາຮອດເມື່ອໃດ?
You're running out of time
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ
Don't you see that everything
Is on the line?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າທຸກຢ່າງຢູ່ໃນສາຍບໍ?
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
Who will you be tonight?
ເຈົ້າຈະເປັນໃຜໃນຄືນນີ້?
That's the question
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
Who will Gru be tonight?
ກຣູຈະເປັນໃຜໃນຄືນນີ້?
That's the question
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
The thrill
Of the double life
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງຊີວິດຄູ່
Phil, Ron, Ralph! Stay focused.
ຟິລ, ໂຣນ, ຣາລຟ໌! ສຸມໃສ່.
Uh. Uh, okay, okay.
ໂອ້. ໂອ້, ດີ, ດີ.
Hmm.
ອືມ.
Okay, our target
is Maxime Le Mal,
ດີແລ້ວ,ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແມັກຊີມເລມາລ,
one of the Anti-Villain League's
most wanted.
ໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດ
ຂອງສະຫະພັນຕ້ານຄົນຮ້າຍ.
And, trust me, a real jerk.
ແລະ, ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
So, there is no room
for error. Got it?
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີບ່ອນໃຫ້
ຄວາມຜິດພາດ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
Sí, boss.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
Phil, Ron!
ຟິລ, ໂຣນ!
Ah.
ອາ.
Ah!
ອາ!
Kids can be so cruel,
but Maxime can be even crueler.
ເດັກນ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ແຕ່
ແມັກຊິມສາມາດໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
Ho, ho, ho.
Well, well, well.
Ho, ho, ho. ດີ, ດີ.
Look who it is.
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
If it isn't Gru-ser the Loser.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນກຣູເຊີ ຜູ້ເສຍຫາຍ.
Well, if it isn't Maxime Le Mal.
You look--
ດີ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແມັກຊີມ
ເລມາລ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ-
Magnificent? Yes, I know.
ດີເລີດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
What did you think, huh?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
I was going to look
like a bald loser
with a dad bod?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນເສຍຫາ
ຍຜິວຂາວທີ່ມີຮ່າງກາຍຂອງພໍ່ບໍ?
Oops. Looks like
you beat me to it, no?
ໂອ້.ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້
ຊະນະຂ້ອຍໃນມັນ,ແມ່ນບໍ?
Ooh.
Ooh!
ໂອ້. ໂອ້!
Oh.
ໂອ້.
It's good to laugh, no?
ມັນດີທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
Anyway, you remember
my girlfriend, Valentina?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າຈື່
ແຟນຂອງຂ້ອຍ,ວາເລນຕິນາບໍ?
She was captain of
the Femme Fatale cheer squad,
ນາງເປັນຄັບປິນຂອງທີມ
ຊົມເຊີຍແມ່ຍິງ Fatale ,
and the most popular girl
at school, huh?
ແລະເປັນເດັກຍິງທີ່ນິຍົມ
ທີ່ສຸດໃນໂຮງຮຽນ,ແມ່ນບໍ?
I remember.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Good to see you, Valentina.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ວາເລນຕິນາ.
What happened, Gru?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ກຣູ?
All your dreams of becoming
a famous villain,
they go poof-poof, huh?
ຄວາມຝັນທັງໝົດຂອງເຈົ້າທີ່ຈະກາຍເປັນຄົນຮ້າຍ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ,ພວກເຂົາໄປ poof-poof ,ແມ່ນບໍ?
Well, I don't know if you know,
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ,
but I did manage
to steal the moon.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດລັກດວງຈັນໄດ້.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
You mean, that moon?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ດວງຈັນນັ້ນບໍ?
Is this on?
ນີ້ແມ່ນເປີດບໍ?
Can I have
everyone's attention, please?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ທຸກຄົນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Good evening and welcome,
Lycée Pas Bon alumni.
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ,ນັກຮຽນເກົ
່າຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Pas Bon .
Now, we're going to
kick off the festivities
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ
by announcing the winner
of our most coveted award,
ໂດຍການປະກາດຜູ້ຊະນະຂອງລາງວັນ
ທີ່ຕ້ອງການທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
The Golden Alumni.
ນັກຮຽນເກົ່າຄໍາ.
And so, without further ado,
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ໂດຍບໍ່ມີການກັງວົນຕໍ່ໄປ,
the winner of this year's
Golden Alumni is, uh...
ຜູ້ຊະນະຂອງ Golden Alumni
ໃນປີນີ້ແມ່ນ,ອູ...
Oh, my favorite student.
ໂອ້, ນັກຮຽນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ.
Maxime Le Mal.
ແມັກຊີມ ເລ ມາລ.
What?
Are you kidding me?
Thank you. Thank you.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ
Merci. Merci beaucoup.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
No, you don't have to.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດ.
Oh, thank you. Thank you.
ໂອ້ ຂອບໃຈ ຂອບໃຈ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I'm sure you all know
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້
that I have something
very big in the works.
ວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນການເຮັດວຽກ.
Now, some of you laughed at
my childhood obsession
with cockroaches.
ດຽວນີ້,ບາງຄົນທ່ານໄດ້ມ່ວນຊື່ນກັບ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍໃນໄວເດັກກັບແມງໄມ້.
But I quickly learned
that they are
a miracle of evolution.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຢ່າງໄວວາວ່າພວກມັນ
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງການພັດທະນາ.
And I have found a way
to harness the strength
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
and the speed and the--
What is the word?
ແລະຄວາມໄວແລະ - ຄໍາ ເວົ້າແມ່ນຫຍັງ?
"Unsquishability" of the most
powerful creature on the planet.
"ຄວາມບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້"
ຂອງສັດທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Which makes me
indestructible and unstoppable!
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທໍ
າລາຍໄດ້ແລະບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້!
Maxime! Maxime! Maxime!
ແມັກຊິມ! ແມັກຊີມ!
Behold the power
of the cockroach!
ເບິ່ງພະລັງຂອງແມງໄມ້!
So, my sad little friend,
what do you say about that, huh?
ສະນັ້ນ,ເພື່ອນນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Well, I'd say you're...
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນ...
under arrest,
courtesy of
the Anti-Villain League.
ຖືກຈັບກຸມ,ໂດຍຄວາມກຽດຊັງ
ຂອງສະຫະພັນຕ້ານຄົນຮ້າຍ.
Oh...
...I don't think so, mon ami.
ໂອ້...ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ດັ່ງນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Oh, yeah? Goop grenade!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແກຣນາດ Goop!
No!
ບໍ່!
Hi-yah!
ສະບາຍດີ!
Move in.
ເຂົ້າມາ.
AVL!
Everybody, freeze!
AVL! ທຸກຄົນ, ຢຸດເຊົາ!
- Stay where you are.
- Move!
- ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
- ຍ້າຍໄປ!
Ha!
ຮາ!
Stay there!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
No, no, no! No!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
This is not happening!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ!
C'est impossible.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Get your hands off of me!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
-I am commanding you
to let me go.
- ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
So long, Maxime!
ສະບາຍດີ, ມາຊິມ!
Who's the loser now?
ໃຜເປັນຜູ້ເສຍຫາຍດຽວນີ້?
Loser, loser, loser!
ຜູ້ເສຍຫາຍ, ຜູ້ສູນເສຍ, ຄົນສູນເສຍ!
This is not over!
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ!
You won't always
have the AVL
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີ AVL ຕະຫຼອດເວລາ
to fight your battles,
you coward!
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Mark my words!
I will exterminate you!
ຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້
!ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
Not, uh--
Not scary at all.
ບໍ່, ອູ - ບໍ່ຢ້ານກົວເລີຍ.
Hello, everybody!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
Gru, what's up?
Yay, Gru!
ແກຣູ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ແມ່ນແລ້ວ, ກຣູ!
Hey, Gru.
I'm so happy
you're here!
ເຮ້,ກຣູ.ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
What's shaking
in the Gru house?
ມີຫຍັງສັ່ນສະເທືອນໃນເຮືອນກຣູ?
Look what I taught Lucky.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ສອນໂຊກດີຫຍັງ.
Lucky, sit.
ໂຊກດີ, ນັ່ງ.
Aw, Lucky, I said sit.
ໂອ້, ໂຊກດີ, ຂ້ອຍບອກໃຫ້ນັ່ງ.
Well, it is only
his first lesson.
ດີ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ບົດຮຽນ
ທໍາອິດຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
Uh, maybe we practice
outside from now on.
ໂອ້,ບາງທີພວກເຮົາຈະຝຶກ
ອົບຮົມຢູ່ພາຍນອກຈາກນີ້.
There's my favorite husband!
ນັ້ນແມ່ນຜົວທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
Did you remember
to get the milk?
ເຈົ້າຈື່ເອົານົມບໍ?
Well, yes. They had a few kinds.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາມີບາງປະເພດ.
They got the almond milk,
soy milk, hemp milk,
ພວກເຂົາມີນົມແອລມອນດ
໌,ນົມໂຊຍ,ນ້ໍາໝາກໄມ້,
oat milk, goat milk,
chocolate milk, half-and-half,
ນົມກະຕ່າ,ນົມໝູ,ນໍ້າຊັອກໂກ
ແລັດ,ເຄິ່ງໜຶ່ງເຄິ່ງໜຶ່ງ,
powdered, and of magnesia.
ຂີ້ຝຸ່ນ, ແລະຂອງ magnesia.
What about regular milk?
ຈະເປັນແນວໃດກັບນົມປົກກະຕິ?
No, they don't
make that anymore.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດມັນອີກຕໍ່ໄປ.
Oh!
ໂອ້!
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
One, two, three girls.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມເດັກຍິງ.
One wife.
ເມຍຄົນດຽວ.
Something is missing.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຫາຍໄປ.
No, I think
that's all of us. Yeah.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.ແມ່ນແລ້ວ.
You know what?
I keep forgetting...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍສືບຕໍ່ລືມ...
this guy!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້!
Oh, ho, ho! There's my boy!
ໂອ້ ໂຮ ໂຮ! ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
There he is!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Ah, coochy, coochy, coochy.
ອາ, ໂກສຊີ, ໂອກສຊີ.
Where is Daddy's hug?
ການອ້ອມແອ້ມຂອງພໍ່ຢູ່ໃສ?
Oh, looks like
somebody's a little cranky!
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ!
Behind that sourpuss,
I know you love your dada!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກພໍ່ເຈົ້າ!
Go on, say it.
ໄປແລ້ວ, ເວົ້າມັນ.
Dada. Dada.
ພໍ່. ພໍ່.
Yes, of course
he loves you! He just--
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນວ່າລາວ
ຮັກເຈົ້າ!ລາວພຽງແຕ່...
He just doesn't show it
on his face,
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ສະແດງມັນໃນໃບໜ້າຂອງລາວ,
or with his body language.
ຫຼືດ້ວຍພາສາຮ່າງກາຍຂອງລາວ.
Right, Gru Jr? Come on.
ແມ່ນບໍ, ກຣູ ຈູເນຍ? ມາແລ້ວ.
Show Daddy how much
you love him.
ສະແດງໃຫ້ພໍ່ເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຮັກລາວຫຼາຍປານໃດ.
Oh, I know what
will make you happy!
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກແນວໃດ!
Mmm, Bahama Medley!
ມມ, ບາຮາມາ ເມດລີ!
No? It's from The Bahamas.
ບໍ່? ມັນມາຈາກບາຮາມາ.
All of them. Look.
ພວກມັນທັງ ໝົດ. ເບິ່ງ.
Oh, so yummy!
ໂອ້, ມ່ວນຫຼາຍ!
Mmm, mmm, mmm.
ມມມມ
Oh, that really tastes
like The Bahamas!
ໂອ້, ມັນລົດຊາດຄືກັບບາຮາມາແທ້ໆ!
See? He loves his daddy!
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ລາວຮັກພໍ່ຂອງລາວ!
He's sharing.
ລາວ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນ.
Phil, Ralph, Ron!
ຟິລ, ຣາລຟ໌, ໂຣນ!
Hup, hup, hup!
ຮູປ, ຮຸບ, ຮູບ!
Hup!
ໂຮ້!
Pistachio. Yeah, cashew.
ປິດສະຕິໂກ. ແມ່ນແລ້ວ, ກາຊູ.
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Thanks, guys.
ຂອບໃຈເດີ.
Ramsbottom?
ແຣມສບອດຕມ?
Bottom.
ຂ້າງລຸ່ມ.
I need a word with you both.
Sure, but what--
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກັບເຈົ້າ
ທັງສອງ.ແນ່ນອນ,ແຕ່ຫຍັງ-
I'm sorry.
There's no time for chitchat.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ບໍ່ມີເວລາ
ສໍາລັບການສົນທະນາ.
Maxime Le Mal has sent you
a message from prison.
ແມັກຊີມເລມາລໄດ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າຈາກຄຸກ.
Bonjour, Gru.
ສະບາຍດີ, ກຣູ.
I know you can hear me,
so hear this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນ
ຂ້ອຍໄດ້,ສະນັ້ນຟັງສິ່ງນີ້.
You think you can humiliate me
and get away with it? Yes?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍອ່ອນແອແລະໜີໄປໄດ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
But, no!
ແຕ່, ບໍ່!
When I break out of prison,
I'm coming for my revenge, Gru!
ເມື່ອຂ້ອຍໜີອອກຈາກຄຸກ,ຂ້ອຍ
ຈະມາແກ້ແຄ້ນຂອງຂ້ອຍ,ກຣູ!
But this time,
I won't go so easy on you!
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ອ່ອນແອຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ!
And I know where you live!
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ!
So you better sleep
with one eye open,
because you can't hide from me!
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນນອນດ້ວຍຕາດຽວເປີດ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍໄດ້!
Sweet dreams, Gru-ser!
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ, ແກຣູເຊີ!
Don't worry.
He can't get out of there.
ຢ່າກັງວົນ.ລາວບໍ່ສາມາດ
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໄດ້.
It's a maximum security prison.
ມັນເປັນຄຸກທີ່ມີຄວາມປອດໄພສູງສຸດ.
Ah, yes, well, um...
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ອູມ...
...he escaped yesterday.
ລາວໜີມື້ວານນີ້.
What?
ຫຍັງ?
Leave our home?
ອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
Oh, no. You're gonna love it.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
It's called "the safe house,"
ມັນເອີ້ນວ່າ"ເຮືອນທີ່ປອດໄພ",
and it's fun, and it's safe,
and it's fantastic
and we're going.
ແລະມັນມ່ວນຊື່ນ,ແລະປອດໄພ,
ແລະມັນດີເລີດແລະພວກເຮົາຈະໄປ.
Yeah, you'll get a new room,
go to a new school.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງໃໝ່,ໄປໂຮງຮຽນໃໝ່.
It'll be fun, right?
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
Everything's gonna be new.
We love new!
ທຸກຢ່າງຈະເປັນໃໝ່. ພວກເຮົາຮັກສິ່ງໃໝ່!
What about all my friends?
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແນວໃດ?
You'll make new friends.
ເຈົ້າຈະພົບເພື່ອນໃໝ່.
Probably better ones.
ບາງທີພວກທີ່ດີກວ່າ.
I can't believe this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
Yes, yes. Lot of emotions.
Big life change.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍຢ່າງ.ການປ່ຽນແປງຊີວິດໃຫຍ່.
Less talking, more walking.
ເວົ້າໜ້ອຍກວ່າ, ຍ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Come on, here we go.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
I'm sorry
you can't go with us, Lucky.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄປກັບພວກເຮົາໄດ້,ໂຊກດີ.
Take good care of him.
ເບິ່ງແຍງລາວດີ.
Be good, Lucky!
ເປັນຄົນດີ, ໂຊກດີ!
Don't forget
to practice your tricks!
ຢ່າລືມຝຶກຊ້ອມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ!
We'll arrive at
the AVL safe house
in a few hours.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດເຮືອນ
ປອດໄພ AVL ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
Mayflower is a lovely town.
ເມຟລາວເວີແມ່ນເມືອງທີ່ສວຍງາມ.
A lovely, safe, boring town.
ເມືອງທີ່ສວຍງາມ, ປອດໄພ, ເບື່ອໜ່າຍ.
Trust me,
it is for the best, Gru.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ,ກຣູ.
And what about Grandma
and Uncle Dru?
ແລະແມ່ເຖົ້າແລະສາມີດຣູແນວໃດ?
I'm sorry. No one can know
of your whereabouts,
not even family.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ບ່ອນຢູ່
ຂອງເຈົ້າໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າຄອບຄົວກໍ່ຕາມ.
Bingo!
There's your silver lining.
ບິນໂກ! ນັ້ນແມ່ນກະດານເງິນຂອງທ່ານ.
And you promise
to take care of
the other Minions?
ແລະເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະເບິ່ງແຍງ
ຄົນຮັບໃຊ້ຄົນອື່ນບໍ?
They'll be safe and sound
at AVL Headquarters.
ພວກເຂົາຈະປອດໄພແລະປອດໄພ
ຢູ່ສໍານັກງານໃຫຍ່ AVL .
I have big plans for them.
ຂ້ອຍມີແຜນການໃຫຍ່ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
Good luck with that.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
That is it!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
Quiet!
ງຽບໆ!
You are now on Carl's bus.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດເມຂອງຄາລແລ້ວ.
And Carl is
a longtime AVL employee
ແລະ ຄາລເປັນພະນັກງານ AVL ດົນນານ
whose retirement benefits
are almost vested.
ເຊິ່ງຜົນປະໂຫຍດບໍານານ
ເກືອບຖືກຮັບເອົາແລ້ວ.
So, while on Carl's bus,
you follow Carl's rules.
ສະນັ້ນ,ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນລົດເມຂອງຄາ
ລ,ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງຄາລ.
No shenanigans,
no antics and no tomfoolery.
ບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີການ
ກະຕຸ້ນແລະບໍ່ມີຄວາມໂງ່.
Tom?
ໂຕມ?
So this ends now.
ສະນັ້ນເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
Or you're gonna see
a side of Carl
you do not wanna see.
ຫຼືເຈົ້າຈະເຫັນດ້ານຂອງ
ຄາລທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກເຫັນ.
Do I make myself clear?
ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງບໍ?
Bazooka!
ບາຊູກາ!
This won't st--
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ st--
Carl does not like this!
ຄາລບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້!
Watch your hands.
What are you doing?
Who's pinching?
ລະວັງມືຂອງທ່ານ.ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ?ໃຜກໍາລັງຈັບ?
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Here we are.
The town of Mayflower.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ເມືອງ Mayflower.
This safe house has been used
to protect our agents
for decades now.
ເຮືອນທີ່ປອດໄພນີ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປົກປ້ອງ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍທົດສະວັດແລ້ວ.
Whoa, look at that place.
ໂວ້, ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
Wow, look at these lawns.
The flowers.
ໂວ້, ເບິ່ງຫຍ້າເຫຼົ່ານີ້. ດອກໄມ້.
- Whoa! That is cool.
-Are we really gonna live here?
- ໂວ້! ນັ້ນດີເລີດ.
- ພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
Look at that fountain.
Whoa!
ເບິ່ງແຫຼ່ງນ້ ໍາ ນັ້ນ. ໂວ້!
Awesome.
ດີເລີດ.
Ooh, ooh, ooh,
is that one ours?
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາບໍ?
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
Whoa, look at that.
Ooh, that's pretty.
ໂວ້, ເບິ່ງມັນ. ໂອ້, ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
I could get used to this.
ຂ້ອຍສາມາດເຄີຍກັບສິ່ງນີ້ໄດ້.
Ooh, it looks like
a princess lives there.
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຍິງອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And here it is.
ແລະມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Your new home.
ເຮືອນໃໝ່ຂອງເຈົ້າ.
Oh.
ໂອ້.
Hmm, no fountain.
ອືມ, ບໍ່ມີແຫຼ່ງນ້ ໍາ.
I'm sure
it's gonna be great.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນດີເລີດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Silas says that there is
a pool in the back.
ຊີລາສ໌ເວົ້າວ່າມີສະ
ລອຍນ້ໍາຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
That'll be fun, huh?
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
Wow, it's so cold
and uninviting.
ໂວ້, ມັນເຢັນຫຼາຍແລະບໍ່ຊົມເຊີຍ.
But in a homey
kind of way.
What?
ແຕ່ໃນທາງທີ່ຢູ່ເຮືອນ. ຫຍັງ?
Yes, everything here
is AVL standard.
ແມ່ນແລ້ວ,ທຸກຢ່າງ
ຢູ່ນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ AVL .
What it lacks in comfort,
it more than makes up for
in functionality.
ສິ່ງທີ່ມັນຂາດໃນຄວາມສະບາຍໃຈ,ມັນ
ຫຼາຍກວ່າການເຮັດສໍາລັບການເຮັດວຽກ.
There's even
a fully automated lockdown mode.
ມີໂໝດລັອກດາວອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່.
Isn't that fun?
ມັນມ່ວນບໍ?
Ooh, full lockdown mode.
ໂອ້, ໂໝດລັອກດາວຢ່າງເຕັມທີ່.
Yay.
ແມ່ນແລ້ວ.
It has a vending machine.
Oh!
ມັນມີເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງ. ໂອ້!
I love this place!
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ!
Ooh.
ໂອ້.
Eh, eh.
ເອ້, ເອ້
This will be great.
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດ.
All right,
now down to business.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ລົງໄປຫາທຸລະກິດ.
For your own safety,
you'll all be assuming
new identities.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງເຈົ້າເອງ,
ເຈົ້າທຸກຄົນຈະເອົາຕົວຕົນໃໝ່.
New identities?
Is that really necessary?
ຕົວຕົນໃໝ່ບໍ? ມັນຈໍາເປັນແທ້ບໍ?
It's not up for debate, Gru.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື, ກຣູ.
Now, you are
a solar panel salesman.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂາຍກະດານແສງຕາເວັນ.
Lucy, you're a hairstylist
at an upscale salon.
ລູຊີ,ເຈົ້າເປັນນັກ
ຕັດຜົມໃນໂຮງແຮມຊັ້ນສູງ.
A hairstylist? Yes, jackpot!
ນັກຕັດຜົມບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, jackpot!
Silas, did you choose that
because you knew
I cut my own hair,
ຊີລາສ໌,ເຈົ້າເລືອກມັນເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍເອງ,
and that I would
totally rock at this?
ແລະວ່າຂ້ອຍຈະໂຣກໃນ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງສົມບູນບໍ?
No.
ບໍ່.
"Chet Cunningham."
ເຊັດ ຄູນິງແຮມ.
Ah, that's got
a nice ring to it.
ອາ, ມັນມີສຽງທີ່ດີເລີດ.
Girls.
ເດັກຍິງ.
Cool. I'm Blair.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍເປັນແບລເລີ.
"Britney"?
ບຣິຕນີ?
My name is Bree?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບຣີບໍ?
Oh, come on.
There are worse names than Bree.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ມີຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າບຣີ.
Yeah, like Blanche.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບບລານເຊ.
Yes, Margo.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາຣໂກ.
Blanche? Ugh,
that is a terrible name.
ບລານເຊ? ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Imagine being named Blanche.
ຈິນຕະນາການວ່າຊື່ວ່າ ບລານເຊ.
Truly, I cannot think
of a worse--
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຄິດໄດ້ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ...
My name's Blanche, isn't it?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບລານເຊ, ແມ່ນບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, I'll get used to it.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຄີຍກັບມັນ.
Well, why don't you girls go
and pick out your rooms
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ໄປເລືອກຫ້ອງຂອງທ່ານ
while I have a word
with your parents?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
Yes, I didn't want
to frighten the girls,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງຢ້ານກົວ,
but it is absolutely crucial
you keep your true identities
under wraps.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງສົມບູນທີ່ເຈົ້າຈະ
ຮັກສາຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານໄວ້ເປັນຄວາມລັບ.
Gru, you're going to have to try
to not be so "Gru-ish."
ກຣູ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງພະຍາຍາມ
ບໍ່ເປັນ "Gru-ish" .
What is that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Well, I'm just saying
you tend to stand out
in a crowd, that's all.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າມັກ
ໂດດເດັ່ນໃນຝູງຊົນ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
You know...
...like the way you're always
cranky and irritable.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ......ຄືກັບວິທີທີ່
ທ່ານໂຊກຮ້າຍແລະກະຕຸ້ນໃຈຢູ່ສະເໝີ.
And how you make things
a bit awkward
for everyone around you.
ແລະວິທີທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຍຸ້ງ
ຍາກບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
You do do that.
I mean, you know--
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Okay, enough.
ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
I don't make people
awkward or uncomfortable.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນຜິດພາດຫຼືບໍ່ສະບາຍໃຈ.
I'm very comforting.
ຂ້ອຍສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
Like a nice meat loaf.
ຄືກັບເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນທີ່ດີເລີດ.
I'm pretty delicious.
ຂ້ອຍແຊບຫຼາຍ.
This is not awkward.
You're the ones
who are making it awkward.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ສະບາຍ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Gru, you have to blend in.
ກຣູ, ເຈົ້າຕ້ອງປະສົມປະສານກັນ.
Your family's lives
are at stake.
ຊີວິດຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
You understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Of course, yes.
Fully understand.
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.
We would do anything
to keep our family safe. Yeah.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຮັກສາ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາປອດໄພ.ແມ່ນແລ້ວ.
Right, well, I'll be in contact
when this is all over.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່
ພົວພັນເມື່ອເລື່ອງນີ້ໝົດແລ້ວ.
Until then,
capturing Maxime Le Mal
is our top priority.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ການຈັບແມັກຊີມເລມາ
ລແມ່ນບູລິມະສິດສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Stay safe.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພ.
You know what, Gru,
maybe this isn't so bad.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ກຣູ,ບາງທີ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
We need a break
from chasing down villains
and dangerous missions, right?
ພວກເຮົາຕ້ອງການພັກຜ່ອນຈາກການລ່າຫຼັງ
ຄົນຮ້າຍແລະພາລະກິດອັນຕະລາຍ,ແມ່ນບໍ?
We can actually be
a normal family for once.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຄອບຄົວ
ປົກກະຕິໄດ້ຄັ້ງດຽວ.
And I can finally spend
some real bonding time
with the baby.
ແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາເຊື່ອມ
ໂຍງກັບເດັກນ້ອຍໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
It's gonna be great.
Right, pal?
ມັນຈະດີເລີດ. ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
Who's got your nose?
Who's got--
ໃຜມີດັງຂອງທ່ານ? ໃຜມີ...
He's got my nose.
ລາວຈັບດັງຂອງຂ້ອຍ.
Quite the grip there.
That kid is strong.
ການຈັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແຂງແຮງ.
Ah.
ອາ.
Let's be free, baby
And cruise the world
ພວກເຮົາຈະເປັນອິດສະຫຼະ,
ເດັກນ້ອຍແລະເດີນທາງທົ່ວໂລກ
Are you with it, girl?
ເຈົ້າພ້ອມກັບມັນບໍ, ເດັກຍິງ?
I'm free to do what I want
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
And have a good time
ແລະ ມ່ວນຊື່ນ
Thank you.
Look at everyone. Yes.
ຂອບໃຈ. ເບິ່ງທຸກຄົນ. ແມ່ນແລ້ວ.
We are having
a good time, right?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
I'm free to do what I want
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
And have a good time
ແລະ ມ່ວນຊື່ນ
Whoo! Whoo! Whoo!
ໂວ້! ໂວ່! ໂວາ!
Whoo-hoo!
ໂວ້!
No, I love you.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Thank you, my beautiful army.
ຂອບໃຈ, ກອງທັບທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
Maxime's back, baby.
ແມັກຊິມກັບມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
And a special merci beaucoup
to everyone who helped me
break out of AVL prison.
ແລະຂໍຂອບໃຈພິເສດຫຼາຍໆຕໍ່ທຸກຄົນ
ທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໜີອອກຈາກຄຸກ AVL .
Todd and Linda, where are you?
Where are you? Yes.
ໂຕດແລະລິນດາ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ
?ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?ແມ່ນແລ້ວ.
For distracting the guards.
ສໍາລັບການລົບກວນຄົນປົກປ້ອງ.
Oh, très magnifique.
Yeah!
ໂອ້, ດີເລີດຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
Now, silence!
ດຽວນີ້, ງຽບ!
We must make Gru suffer
for arresting me.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ກຣູທຸກ
ທໍລະມານສໍາລັບການຈັບຂ້ອຍ.
And what better way
ແລະວິທີທີ່ດີກວ່າໃດ
than to take away from him
his precious little baby.
ແທນທີ່ຈະເອົາລູກນ້ອຍ
ທີ່ຮັກແພງຂອງລາວຈາກລາວ.
I want to take that baby.
ຂ້ອຍຢາກເອົາເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
Whoa.
ໂວ້.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, Maxime.
ໂອ້, ແມັກຊິມ.
No, no. Wait, wait. Not Maxime.
ບໍ່,ບໍ່.ລໍຖ້າ,ລໍ
ຖ້າ.ບໍ່ແມ່ນແມັກຊິມ.
What if I start going by
"Cockroach Man," huh?
ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມເອີ້ນວ່າ"
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້",ແມ່ນບໍ?
Little on the nose,
but it is very clear.
ມັນຢູ່ເທິງດັງເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
It's good, no?
Ugh.
ມັນດີ, ແມ່ນບໍ? ໂອ້.
I am not calling you
that stupid name,
but I love this evil plan.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອີ້ນເຈົ້າຊື່ໂງ່ນັ້ນ
,ແຕ່ຂ້ອຍມັກແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
Well, Gru has it coming.
ດີ, ກຣູໄດ້ຮັບມັນ.
He humiliated me
in front of the whole school.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອຢ
ູ່ຕໍ່ໜ້າໂຮງຮຽນທັງໝົດ.
I had my trophy and everything.
ຂ້ອຍມີຂັນຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ.
But now the game begins.
ແຕ່ດຽວນີ້ເກມເລີ່ມຕົ້ນ.
He runs and hides
like the mouse,
and we find him like the cat.
ລາວແລ່ນແລະເຊື່ອງໄວ້ຄືກັບໜູ,
ແລະພວກເຮົາຊອກຫາລາວຄືກັບແມວ.
Game on.
ເກມຕໍ່ໄປ.
Okay, we've got Chet's famous,
super cheesy scrambled eggs.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີໄຂ່ປະສົມທີ່
ມີຊື່ສຽງຂອງເຊັດ, cheese ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And Blanche's famous bacon
that spells your name.
ແລະແບກຄອນທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງ
ບລານສ໌ທີ່ຂຽນຊື່ຂອງທ່ານ.
Here you go, Britney.
ມາແລ້ວ, ບຣິຕນີ.
Wait, I can't say
my name is Britney.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບຣິຕນີໄດ້.
That would be a lie.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຕົວະ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
But we aren't
"stupposed" to lie.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ"ໂງ່" ທີ່ຈະຕົວະ.
Don't think of it as lying.
ຢ່າຄິດວ່າມັນເປັນຕົວະ.
Think of it
as high-stakes pretending.
ຄິດວ່າມັນເປັນການປອມແປງ
ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ.
Well, I'm not going to.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
Bah, it's just
a little white lie.
ບາ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົວະ
ສີຂາວນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
No.
ບໍ່.
Agnes, as your father,
ແອກເນສ, ໃນຖານະເປັນພໍ່ຂອງທ່ານ,
I command you to lie.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າໃຫ້ຕົວະ.
No.
ບໍ່.
-Yes, lie.
-Mm-mmm.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຕົວະ.
- ມມມມ
You are walking
on thin ice, little lady.
ເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງຢູ່ເທິງນ
້ໍາກ້ອນອ່ອນ,ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
Hmm!
ອືມ!
Why can't you be more
like your sister Edith?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນ
ຄືກັບເອື້ອຍຂອງເຈົ້າເອີດິດໄດ້?
She lies all the time.
ນາງຕົວະຕະຫຼອດເວລາ.
No, I don't.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
See? See? She's lying right now.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເບິ່ງບໍ
?ນາງຕົວະໃນເວລານີ້.
Beautifully, I might add.
ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມວ່າສວຍງາມ.
Okay, you guys.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
This is our first big day
in Mayflower,
ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່ທໍາອິດ
ຂອງພວກເຮົາໃນ Mayflower ,
and I say
we make it a great one.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່.
Right, Chet Jr?
ແມ່ນບໍ, ເຊັດ ຈູເນຍ?
Whoo-hoo, Mayflower. Yes!
Whoo-hoo.
ໂວ້, ເມຟລາວເວີ. ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ່.
We're gonna be late for karate.
ພວກເຮົາຈະຊ້າໄປຄາຣາເຕ.
And you have to
get Margo to school.
Ah.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງພາມາຣໂກໄປໂຮງຮຽນ. ອາ.
It's gonna be awesome.
Ugh. Yay.
ມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, you just have to
put yourself out there,
ເຮ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົ
າຕົວເອງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,
and I promise Mayflower
will love Chet Cunningham.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ Mayflower
ຈະຮັກ Chet Cunningham .
Well, they're gonna love him
just as much as I do.
ດີ, ພວກເຂົາຈະຮັກລາວເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
And you, little man,
are gonna have so much fun
with your daddy today.
ແລະເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ,ຈະມ່ວນຊື່ນ
ຫຼາຍກັບພໍ່ຂອງທ່ານມື້ນີ້.
Yep, just you and Dada.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະພໍ່.
Come on, say it. Dada.
ມາແລ້ວ, ເວົ້າມັນ. ພໍ່.
Dada.
ພໍ່.
Gonna be a fun day.
ມັນຈະເປັນມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Hup, hup, hup!
ຮູປ, ຮຸບ, ຮູບ!
Hup, hup, hup, hup!
Buddies.
ເພື່ອນໆ
Okay.
ໂອເຄ
Thanks a lot, guys.
Ah, ha-ha, buddy.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ອາ,ຮາຮາ,ເພື່ອນ.
...check ya.
... ກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
All right. Thanks, hon.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ແຟນ.
Bye.
ສະບາຍ ດີ. ສະບາຍດີ.
Look, Margo, neighbors.
ເບິ່ງ, ມາຣໂກ, ເພື່ອນບ້ານ.
Hello!
ສະບາຍດີ!
Hmm?
ຮັມມ໌?
Come on.
ມາແລ້ວ.
You got this, Chet.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເຊັດ.
I'm your new neighbor,
Chet Cunningham.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນບ້ານຄົນໃໝ່
ຂອງທ່ານ,ເຊັດຄູນິງແຮມ.
Uh-huh. Perry Prescott.
ອູຮູ. ເປຣີ ປຣັສໂຄຕ໌.
So, what, uh, brings you
to the neighborhood, Chet?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ອູ,ນໍາ
ເຈົ້າມາບ້ານໃກ້ຄຽງ,ເຊັດ?
Well, uh...
ດີ, ອູ...
Solar panels. That's it.
I sell solar panels.
ກະດານໄຟຟ້າແສງຕາເວັນ.ນັ້ນແມ່ນ
ມັນ.ຂ້ອຍຂາຍກະດານແສງອາທິດ.
Have you joined
the solar revolution?
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການ
ປະຕິວັດແສງຕາເວັນບໍ?
Yeah, no.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
Uh, I think I'm good.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ.
Good to know.
ດີໃຈທີ່ຮູ້.
So, what do you do, Perry?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ເປຣີ?
I own Prescott Motors.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ Prescott Motors.
The largest auto dealer
in the state.
ຜູ້ຂາຍລົດໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນລັດ.
Wow, that's impressive.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
This is my daughter Margo.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍມາຣໂກ.
Bree, Dad.
ບຣີ, ພໍ່.
Ah, yes. Yes. Did I say "Margo"?
ອາ,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ມາຣໂກ"ບໍ?
It's funny,
because I was thinking--
ມັນມ່ວນຊື່ນ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ...
I was thinking about a fish
I once had as a pet,
named Margo.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບປາທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍມີເປັນສັດລ້ຽງ,ຊື່ວ່າມາຣໂກ.
Who lived in the pond
and then died.
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຫ້ວຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍ.
Uh.
ໂອ້.
Anyway, I, uh--
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍ, ອູ...
I'm about to take Bree
to school for her first day.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະພາບຣີໄປ
ໂຮງຮຽນໃນມື້ທໍາອິດຂອງນາງ.
Yeah, I was about to take Poppy
to school, so...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະພາ
ໂປເປຍໄປໂຮງຮຽນ,ສະນັ້ນ...
Poppy. Hello, Poppy.
ໂປປປີ້. ສະບາຍດີ, ໂປເປີ.
That's a fun name to say.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເວົ້າ.
You want to carpool with us?
ເຈົ້າຢາກຮ່ວມລົດກັບພວກເຮົາບໍ?
No.
ບໍ່.
You could be friends
with Bree.
ເຈົ້າສາມາດເປັນເພື່ອນກັບບຣີໄດ້.
Right, Bree?
ແມ່ນບໍ, ບຣີ?
You don't have any friends.
ເຈົ້າບໍ່ມີເພື່ອນເລີຍ.
Well, love to chitchat, Chet,
but she's got school,
ດີ,ຂ້ອຍມັກການສົນທະນາ
,ເຊັດ,ແຕ່ນາງມີໂຮງຮຽນ,
and I'm meeting some pals
over at the country club, so...
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພົບກັບເພື່ອນ
ບາງຄົນຢູ່ສະໂມສອນບ້ານ,ສະນັ້ນ...
Ooh, country club.
That sounds like a lot of fun.
ໂອ້,ສະໂມສອນປະເທດ.ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຫຼາຍ.
If I were ever invited
to a country club,
I am sure that I would love it.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກເຊີນໄປສະໂມສອນບ້ານ
,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະມັກມັນ.
Yeah, well,
we really have to get going,
so nice meeting you, Chet.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ແທ້ໆ,ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ເຊັດ.
Okay, cool.
Any time you want to hang out,
just hit me up with a text.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່
ຮ່ວມກັນ,ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍດ້ວຍຂໍ້ຄວາມ.
He's gonna text me.
ລາວຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
That was painful.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
You'll see. By lunchtime,
ເຈົ້າຈະເຫັນ. ໃນເວລາອາຫານທ່ຽງ,
you will have forgotten
all about
your old, lousy friends.
ເຈົ້າຈະລືມທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ເພື່ອນເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
Mmm, not so sure about that.
ມມ, ບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Right? Oh, my gosh.
ແມ່ນບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Not my problem, bro.
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
Hey, honey,
you got this.
ເຮ້, ແຟນ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
You're smart.
ເຈົ້າສະຫຼາດ.
You're funny.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
What's there
to worry about, right?
ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
They're gonna love you.
ພວກເຂົາຈະຮັກເຈົ້າ.
Thanks, Gru.
ຂອບໃຈ, ກຣູ.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
Oh, please let them love you.
ໂອ້, ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮັກເຈົ້າ.
Ooh!
ໂອ້!
Hey, Poppy.
ເຮ້, ໂປເປຍ.
Eh...
ເອ້...
Come on. Hey. Move it!
ມາແລ້ວ. ເຮ້. ຍ້າຍໄປ!
Sorry. My bad.
I'm going. All right.
ຂໍໂທດ.ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະໄປ.ດີແລ້ວ.
I'm going.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
Ooh, glassos.
ໂອ້, ແກ້ວ.
No, no, no. Sit. Sit.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ່ງ. ນອນ.
No.
ບໍ່.
All right, gentlemen.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
Fall in.
ເຂົ້າມາ.
Some of you may be wondering
why you're here.
ບາງຄົນອາດຈະສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
Uh, sí.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
As you may or may not know,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້,
I was recently
called out of retirement
ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນອອກຈາກການ
ບໍານານເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
to head up the AVL's
new top-secret initiative
ເພື່ອເປັນຫົວໜ້າໂຄງການ
ຄວາມລັບສູງສຸດຂອງ AVL
to take down Maxime Le Mal.
ເພື່ອເອົາແມັກຊີມ ເລ ມາລລົງ.
And that's where you come in.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
We need volunteers.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອາສາສະໝັກ.
Me! Me! Me!
ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ!
We are looking for
the strong, the mighty...
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄົນ
ແຂງແຮງ,ຄົນທີ່ມີພະລັງ...
Ooh.
ໂອ້.
...the fearless.
Uh, nope.
ຜູ້ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ. ໂອ້, ບໍ່.
We need the best of the best.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
So, who's it going to be?
ສະນັ້ນ, ມັນຈະເປັນໃຜ?
Yes, nice work, gentlemen.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ພວກເຈົ້າ.
The AVL is known for
cutting-edge weapons
and vehicles,
AVL ແມ່ນຮູ້ຈັກກັບອາວຸດ
ແລະຍານພາຫະນະທີ່ທັນສະໄໝ,
but now we are developing
cutting-edge agents.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພັດທະນາຕົວແທນທີ່ທັນສະໄໝ.
And I can think of
no better guinea pigs than you.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າມ
ີໝູ Guinea ທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ.
Guinea pigs!
ໝູ Guinea!
You will be the first
to test our super serum.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະ
ທົດສອບຊີຣັມ super ຂອງພວກເຮົາ.
Designed to transform you
into elite agents
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປ່ຽນເຈົ້າ
ໃຫ້ກາຍເປັນຕົວແທນຊັ້ນສູງ
with powers and abilities
far beyond those of mortal men.
ດ້ວຍພະລັງແລະຄວາມສາມາດທີ່
ເກີນໄປຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍທີ່ຕາຍໄດ້.
Or you might just explode.
ຫຼືເຈົ້າອາດຈະລະເບີດ.
We don't really know.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
Eh? Huh?
ເອ້? ແມ່ນບໍ?
Oh, ah.
ໂອ້, ອາ.
Hey.
ເຮ້
Ladies and gentlemen,
I give you the Mega Minions.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເໜີທ່ານ Mega Minions ໄດ້.
Cool.
ດີເລີດ.
Aw, you guys look adorable.
ໂອ້, ພວກເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
And-- And really tough
and scary.
ແລະ - ແລະແຂງແຮງແລະຢ້ານກົວແທ້ໆ.
I'll look even better
when I have a black belt.
Hi-yah!
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງດີກວ່າເກົ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍໃສ່ສາຍແອວສີດໍາ.ສະບາຍດີ!
Ooh, ooh!
I'm gonna break a brick
with my head.
ໂອ້,ໂອ້!ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍ
ແກ້ວດ້ວຍຫົວຂອງຂ້ອຍ.
That's the spirit. Oh!
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ. ໂອ້!
Oh, okay. Now, go have fun
while I'm at work.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້,ໄປມ່ວນຊື່ນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
Blair and Britney.
Right?
Mmm.
ແບລເລີ ແລະ ບຣິຕນີ. ແມ່ນບໍ? ມມມ.
We will.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Okay. Bye, Mom.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ແມ່.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Got ya.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Hi-yah!
ສະບາຍດີ!
Circle up, people.
ວົງຈອນຂຶ້ນ, ຄົນ.
Show respect for your sensei.
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບຕໍ່ແຊນຊີຂອງທ່ານ.
Yes, Sensei O'Sullivan.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານ Sensei O'Sullivan.
Hai!
ສະບາຍດີ!
You, Moscovitch,
didn't I tell you
to cut that hair?
ເຈົ້າ,ໂມສໂກວິດສ໌,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບອກເຈົ້າໃຫ້ຕັດຜົມນັ້ນບໍ?
You look like a sheepdog.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໝາລ້ຽງສັດ.
Sorry, Sensei.
ຂໍໂທດເດີ.
Now, we have
two new students today
ready to begin their journey--
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາມີນັກຮຽນໃໝ່ສອງຄົນມື້ນີ້
ພ້ອມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາ-
Hi-yah! To awesomeness.
ສະບາຍດີ! ຕໍ່ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່.
You, tiny girl.
ເຈົ້າ, ເດັກຍິງນ້ອຍໆ.
Step forward
and tell us your name.
ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າແລະບອກພວກເຮົາຊື່ຂອງທ່ານ.
Um...
ອູມ...
It's Britney.
ມັນເປັນບຣິຕນີ.
Uh, m-my name?
ໂອ້, ຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
There's no "can't" in karate.
ບໍ່ມີຄໍາວ່າ"ບໍ່ສາມາດ" ໃນກາຣາເຕ.
Ten push-ups after class!
ການສັ່ນສະເທືອນສິບຄັ້ງຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນ!
Hey, that's not fair.
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Huh! Ha! You better not be
talking back to your sensei.
ຮາ!ຮ່າ!ເຈົ້າຄວນບໍ່ເວົ້າ
ກັບເຊນຊີຂອງທ່ານ.
Hi-yah!
ສະບາຍດີ!
Now, are you ready
to tell us your name
and participate?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ບອກຊື່ຂອງທ່ານແລະເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
Mmm.
ມມມ
I guess not.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Then why don't you go sit
in the corner of
disgrace and reflection
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ນັ່ງຢູ່ແຄມຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະສະທ້ອນ
and think about
what kind of person
you wanna be?
ແລະຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເປັນຄົນປະເພດໃດ?
Now, am I gonna get
any trouble from you?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກເຈົ້າບໍ?
Yeah, probably.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
If you think
I'm above fighting children,
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ການຕໍ່ສູ້ກັບເດັກນ້ອຍ,
you picked the wrong dojo.
ເຈົ້າເລືອກດອກໂຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Hi-yah, hi-yah, hi-yah!
Hi-yah!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ,ສະບາຍດີ!
Ha!
ຮາ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
That was for my sister.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
You broke my pinkie toe.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍນິ້ວມືນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
That's gonna be
a lot of push-ups.
ນັ້ນຈະເປັນການສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
Okay,
then put this over here,
then the hair gel.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາສິ່ງນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກນີ້ເຈລຜົມ.
Hair spray.
Oh, uh,
Mrs. Cunningham?
ເຄື່ອງສີດຜົມ.ໂອ້,
ເອ້,ທ່ານນາງຄູນິງແຮມ?
Oh! Uh, yeah. Hi.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
I have to say,
this is quite a résumé.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ນີ້
ແມ່ນຊີວະປະຫວັດທີ່ດີເລີດ.
Well, what can I say?
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?
I'm good at what I do.
ຂ້ອຍດີໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
Well, you are
exactly what we need here.
ດີ,ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ນີ້.
Lot of vain, demanding divas
in this town.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນ,
ຕ້ອງການ divas ໃນເມືອງນີ້.
I have a hair emergency, people.
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນຜົມ, ຄົນ.
Where's what's-her-name?
ນາງຊື່ຫຍັງຢູ່ໃສ?
Remy? Rhonda?
ເຣມມີ? ໂຣນດາ?
Oh, Melora, I'm so sorry.
ໂອ້, ເມໂລຣາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Rachel's on maternity leave.
ຣາເຊວຢູ່ໃນພັກການຖືພາ.
What? Oh, that is unacceptable.
ຫຍັງ? ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້.
But you are in luck,
because Blanche here
is fantastic.
ແຕ່ເຈົ້າໂຊກດີ,ເພາະວ່າບ
ລານເຊຢູ່ບ່ອນນີ້ດີເລີດ.
Perfect. I'll be in my chair.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຕັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
Okay, kiddo, you're up.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
So, Melora,
what are we thinking?
ສະນັ້ນ, ເມໂລຣາ, ພວກເຮົາຄິດຫຍັງຢູ່?
What if we just wet the hair
and let it dry in the air?
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊຸ່ມຜົມແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແຫ້ງໃນອາກາດແນວໃດ?
Let nature do its thang...
...you know?
ໃຫ້ທໍາມະຊາດເຮັດວຽກຂອງ
ຕົນ......ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
No, no, no, no.
That style is dead to me.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.ແບບ
ນັ້ນຕາຍແລ້ວສໍາລັບຂ້ອຍ.
It's-It's time
for a whole new Melora.
ມັນ-ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍ
າລັບເມໂລຣາໃໝ່ທັງໝົດ.
I want this.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງນີ້.
Wow.
ໂວ້
Wow. Um...
ໂວ້. ອູມ...
Okay, let's start with color?
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສີບໍ?
Yes, color.
Because that's what
you start with.
ແມ່ນແລ້ວ,ສີ.ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ.
Little of this.
ບາງຢ່າງຂອງສິ່ງນີ້.
Some of that.
ບາງຢ່າງນັ້ນ.
Ooh, that's pretty.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
This isn't so hard.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
Uh...
ໂອ້...
What?
ຫຍັງ?
Should it be smoking?
ມັນຄວນສູບຢາບໍ?
Yes. Uh-huh.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
Smoking means it's working.
ການສູບຢາໝາຍຄວາມວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Perfect. No one panic.
ດີເລີດ. ບໍ່ມີໃຜຢ້ານກົວ.
Call 911.
ໂທ 911.
Quickly, quickly.
ໄວໆ, ໄວໆ.
Oh...
...wonder where they're going.
ໂອ້...... ຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄປໃສ.
Voilà! My latest creation.
Voilà! ການສ້າງຄັ້ງຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ.
All of my transformation powers
in a handheld design, huh?
ພະລັງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດໃນການອອກແບບມື,ແມ່ນບໍ?
Ay! I love it.
ໂອ້! ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Oh, and look at
the little antenna.
That's so cute.
ໂອ້,ແລະເບິ່ງແອນເຕັນ
ນ້ອຍໆ.ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
It's not supposed
to be cute. No.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນຄົນໜ້າຮັກ. ບໍ່.
I'm going for intimidating.
Terrifying, even.
ຂ້ອຍຈະໄປສໍາລັບການຢ້ານກົວ
.ເຖິງແມ່ນວ່າຢ້ານຕາ.
Now, all I have to do is find
that walking boiled potato,
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່
ຊອກຫາໝາກໄມ້ຕົ້ມທີ່ຍ່າງນັ້ນ,
and his baby is mine.
ແລະລູກຂອງລາວແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Whoa!
ໂວ້!
No, I kid you not.
I'm being serious-- Whoa!
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ-ໂວ້!
Whoa!
ໂວ້!
Oh, this is going to be so good.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະດີຫຼາຍ.
-Okay, Daddy is
officially exhausted.
- ດີແລ້ວ, ພໍ່ເມື່ອຍຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
I changed your diaper.
ຂ້ອຍປ່ຽນຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ.
I've got your bottle,
your Binky,
and here are your balloons.
ຂ້ອຍມີຈອກຂອງທ່ານ,ບິນກີຂອງທ່ານ
,ແລະນີ້ແມ່ນບາລອນຂອງທ່ານ.
There you go.
You like those, right?
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າມັກພວກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
All right.
A little bit of me time.
ດີແລ້ວ. ເວລາຂອງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
Ah!
ອາ!
Someone put a glitter bomb
in my locker. Ugh.
ມີຄົນວາງລະເບີດແສງສະຫວ່າງ
ໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.ໂອ້.
Teenagers are the worst.
ໄວລຸ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
Yeah. Babies are
no picnic either.
ແມ່ນແລ້ວ.ເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນປິກນິກເຊັ່ນກັນ.
Ah!
ອາ!
Junior!
ຈູເນຍ!
Ah, okay. Okay.
ອາ, ດີ. ດີ.
Dua Lipa prosciutto.
ໂຊກແຊງສອງລີປາ.
Fire in the bowl.
ໄຟໃນຈານ.
Good night, Ralph.
ສະບາຍດີ, ຣາລຟ໌.
Taking out the trash
'Cause I'm an awesome dad
ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
And the baby
Finally went to sleep
ແລະເດັກນ້ອຍໃນທີ່ສຸດໄດ້ນອນ
Hello, Gru.
ສະບາຍດີ, ກຣູ.
Hello. Hey! What the...
ສະບາຍດີ. ເຮ້! ຫຍັງ...
Oh, hello, Poppy.
Did you say something?
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ໂປເປີ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
Wha-- Uh...
...my name's Chet, by the way.
Wha - Uh ......ຂ້ອຍຊື່ວ່າ
Chet ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Chet Cunningham.
ເຊັດ ຄານິນກາມ.
Gru? What does that even mean?
ກຣູ? ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means you're bad at lying.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ດີໃນການຕົວະ.
Hey. That's not nice.
ເຮ້. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
Ever hear of
respecting your elders?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການເຄົາລົບຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
I don't respect boomers.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບຄົນໂບມເກີ.
I just mock them.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
Ah, ha, ha. Is that, like,
a joke you read on the Web?
ອາ,ຮາ,ຮ່າ.ນັ້ນແມ່ນ,ຄືກັບ,ການ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານອ່ານໃນເວັບໄຊທ໌ບໍ?
Wow. "The Web"? How old are you?
ໂວ້."ເວັບໄຊທ໌"? ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Well, old enough to know
that you are a rotten little--
ດີ,ອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງນ້ອຍໆ...
Huh?
ຮາ?
You better watch yourself.
ເຈົ້າຄວນລະວັງຕົວເອງ.
Ooh-hoo. Oof.
ໂອ້ ຮູ. ໂອ້.
You used to be a master villain.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
That's not me.
I don't even see a resemblance.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນເລີຍ.
Clearly, you have the wrong guy,
as I sell, mmm, solar panels.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າມີຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຂາຍ,ມມ,ກະດານແສງຕາເວັນ.
Oh, don't worry.
I'm not gonna expose you.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເປີດເຜີຍເຈົ້າ.
Because you're gonna
help me pull a heist.
ເພາະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດການລັກລອບ.
We start planning tomorrow.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມວາງແຜນມື້ອື່ນ.
You want to pull a heist?
ເຈົ້າຢາກລັກລອບບໍ?
Listen, kid,
I'm not going to--
ຟັງ, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່...
No. You listen, old man.
ບໍ່. ເຈົ້າຟັງ, ພໍ່ເຖົ້າ.
Ow.
I own you.
ໂອ້. ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ.
And I promise,
you do not want to cross me.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້າມຂ້ອຍ.
Okay. All right.
ດີ. ດີແລ້ວ.
But tomorrow is
not really good timing.
ແຕ່ມື້ອື່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີແທ້ໆ.
Bummer for you.
ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Because this is happening.
ເພາະສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
Unless you want the whole world
to know exactly who you are...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ໂລກ
ທັງໝົດຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜແທ້ໆ...
Gru.
ກຣູ.
She is terrifying.
ນາງເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
Ow!
Ooh!
ໂອ້ ໂອ້!
Whoo-hoo-hoo!
ໂວ້ໂວ້!
...five!
... ຫ້າ!
Oh!
ໂອ້!
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
Aw.
ໂອ້.
Hey, Jiminy!
ເຮ້, ຈິມິນີ!
No problemo.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, phew.
ໂອ້, ຟູ.
Oy.
ໂອ້.
All right, all right.
Settle down.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
Settle down!
ສະບາຍໃຈ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
It's time to get you out
for some real-world training.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
Liberty.
ເສລີພາບ.
And, if you do well out there,
ແລະ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
you'll be
the AVL's new secret weapon.
ເຈົ້າຈະເປັນອາວຸດລັບໃໝ່ຂອງ AVL.
Pomodoro!
ໂປມໂດໂຣ!
Ouch.
ໂອ້.
I'm quite sure
I won't regret this.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
No.
The painters canceled.
Uh-huh.
ບໍ່. ນັກແຕ້ມຮູບໄດ້ຍົກເລີກ. ອູຮູ.
True story.
Wow.
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ. ໂວ້.
I don't know
what is the deal with--
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ...
Morning, neighbors.
ຕອນເຊົ້າ, ເພື່ອນບ້ານ.
Hey there!
ສະບາຍດີ!
Still waiting on
that invite, Perry.
ຍັງລໍຖ້າການເຊີນນັ້ນ, ເປຣີ.
Ugh.
Oh!
ໂອ້. ໂອ້!
No. No, no.
Yoo-hoo!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່. ໂຢຮູ!
Patsy!
Oh, neighbors.
ປັດຊີ! ໂອ້, ເພື່ອນບ້ານ.
Oh, Patsy.
ໂອ້, ປັດຊີ.
Hi there.
I'm Perry's wife, Patsy.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງເປຣີ, ປັດຊີ.
Oh! I'm Blanche.
And this is Chet.
ໂອ້! ຂ້ອຍເປັນບລານເຊ. ແລະນີ້ແມ່ນເຊັດ.
Hi. So, I look over here
and I see you...
ສະບາຍດີ.ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເບິ່ງ
ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ...
...and I have
one of my brilliant ideas.
ແລະຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
Perry needs a fourth
for tennis tomorrow.
ເປຣີຕ້ອງການຄົນທີສີ່
ສໍາລັບເທັນນິສມື້ອື່ນ.
Oh, honey.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
He doesn't seem like
much of a tennis guy.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນເທັນນິສຫຼາຍ.
Much of a tennis guy?
I'm too much of a tennis guy.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເທັນນິສຫຼາຍບໍ?ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍເທັນນີສຫຼາຍເກີນໄປ.
I'm Mr. Tennis.
ຂ້ອຍເປັນທ່ານເທັນນິສ.
It's my favorite
of all the sports games.
ມັນເປັນເກມກິລາທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
With the racket
and with the balls.
So yellow and fuzzy.
ດ້ວຍແຣັກເກັດແລະກັບບານ
.ສີເຫຼືອງແລະສົດໃສຫຼາຍ.
Oh, then we're all set.
ໂອ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
See you two
at the club tomorrow.
ພົບກັນສອງຄົນໃນສະໂມສອນມື້ອື່ນ.
Toodle-oo!
Okay. Toodle-oo
to you two too.
ດີແລ້ວ. Toodle-oo ກັບ
ເຈົ້າທັງສອງເຊັ່ນກັນ.
So, you-- you play tennis?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າ - ເຈົ້າຫຼິ້ນເທັນນິສບໍ?
Yes. Yes. I play tennis.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫຼິ້ນເທັນນິສ.
I'm pretty fantastic actually.
ຂ້ອຍດີເລີດແທ້ໆ.
Well, at least
I was at summer camp.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຢູ່ໃນຄ້າຍລະດູຮ້ອນ.
Wow. That's great.
Here you go.
ໂວ້. ນັ້ນດີເລີດ. ມາແລ້ວ.
Okay, bye.
ດີ, ສະບາຍດີ.
Have fun!
ມ່ວນຊື່ນ!
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Huh?
ຮາ?
What the...
ຫຍັງ...
Gru.
ກຣູ.
You can't hide from me, Gru.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍໄດ້, ກຣູ.
Ay! My back is killing me.
ໂອ້! ຫລັງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
How long is this gonna take?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
It will take
as long as it takes.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາເທົ່າທີ່ມັນຕ້ອງການ.
Mark my words, Gru will not win.
ຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້, ກຣູຈະບໍ່ຊະນະ.
This won't be like
the ninth-grade talent show.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຄືກັບງານສະແດງ
ຄວາມສາມາດໃນຊັ້ນທີເກົ້າ.
Ay, again with this.
ໂອ້, ອີກເທື່ອໜຶ່ງກັບເລື່ອງນີ້.
Yes, again.
It was a pivotal moment.
ແມ່ນແລ້ວ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນ.
Why can't you indulge me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈໄດ້?
It was the night
of the big show.
ມັນເປັນຄືນຂອງງານສະແດງໃຫຍ່.
I had practiced for weeks,
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ,
perfecting a number that would
blow my classmates away.
ການສົມບູນແບບຕົວເລກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຫາຍໃຈ.
Karma, karma
Karma, karma chameleon
ຄາຣາມາ ຄາຮາມາ ກາຮາມະເລອນ
I was about
to go on when...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະສືບຕໍ່ເມື່ອ...
What? Wh-- Oh!
...I heard it.
ຫຍັງ? WH - ໂອ້!... ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
Karma, karma
Karma, karma chameleon
ຄາຣາມາ ຄາຮາມາ ກາຮາມະເລອນ
There was that little jerk
doing my big number.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນນັ້ນ
ເຮັດຕົວເລກໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
You come and go
ເຈົ້າມາແລະໄປ
He ruined everything.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
I couldn't go on after him.
I would have looked like a fool.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່.
Like I was copying him.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ສໍາ ເນົາລາວ.
Maybe it was just a coincidence.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມ
ກົງກັນຂ້າມເທົ່ານັ້ນ.
That was a very popular song.
ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
Oh, no, no, no, no. He knew.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ລາວຮູ້
He did it on purpose.
ລາວເຮັດມັນດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
He reveled in
humiliating me. Oh!
ລາວມີຄວາມສຸກໃນການເຮັດ
ໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.ໂອ້!
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We're low on fuel.
ພວກເຮົາບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍ.
It's always something.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
Look, I can never focus
on just being evil.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍໄດ້ເລີຍ.
Okay. Pull over.
ດີແລ້ວ. ຢຸດລົງ.
Okay, let's see.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
Regular unleaded. Oh.
ບໍ່ມີທໍ່ປົກກະຕິ. ໂອ້.
Wow. It is expensive, no?
ໂວ້. ມັນແພງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Okay. Insert card
and remove rapidly.
ດີແລ້ວ. ໃສ່ບັດແລະເອົາອອກຢ່າງໄວວາ.
"Card not read"?
ບັດບໍ່ໄດ້ອ່ານບໍ?
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Did you pull it out rapidly?
ເຈົ້າດຶງມັນອອກຢ່າງໄວວາບໍ?
Yes. Yes. Very rapidly.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
Come--
ມາ...
Ay, get me a slushy.
It's my cheat day.
ໂອ້,ເອົານ້ໍາສະລູຊີໃຫ້ຂ້ອຍ
.ມັນແມ່ນມື້ຫຼອກລວງຂອງຂ້ອຍ.
Hey, you. Your stupid machine
won't read my card.
ເຮ້,ເຈົ້າ.ເຄື່ອງຈັກໂງ່
ຂອງທ່ານຈະບໍ່ອ່ານບັດຂອງຂ້ອຍ.
Did you remove it rapidly?
ເຈົ້າເອົາມັນອອກຢ່າງໄວວາບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, sometimes it's too rapid.
You should probably try again.
ດີ,ບາງຄັ້ງມັນໄວເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
I don't have
time for this.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Okay. Whoa!
ໂອເຄ ໂວ້!
I'm trying to
destroy my arch nemesis!
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມທໍາ
ລາຍສັດຕູໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ!
Now, give me 900 gallons
on pump four, you idiot.
ດຽວນີ້,ໃຫ້ຂ້ອຍ 900 ແກ
ລອນໃນປອມສີ່,ເຈົ້າໂງ່.
Whoa! Please, don't hurt me.
ໂວ້! ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Oh, I'm not going to hurt you.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Wha--
ວາ...
Oh! Look at you!
ໂອ້! ເບິ່ງເຈົ້າ!
Ha, ha! Much better.
ຮາ, ຮາ! ດີກວ່າຫຼາຍ.
Now, get me a purple slushy!
ດຽວນີ້, ເອົາສລູຊີ້ສີບົວໃຫ້ຂ້ອຍ!
I'm not paying for that,
just so you know. So there.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍຄ່ານັ້ນ,ພຽງແຕ່
ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.ສະນັ້ນນັ້ນ.
I know. I'm so bad.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍ.
Hmm. Okay, why don't you guys
pick out a healthy cereal?
ຮັມມ໌.ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເລືອກເຂົ້າຈີ່ທີ່ມີສຸຂະພາບດີ?
This is
Lucky's favorite cereal.
ນີ້ແມ່ນເຂົ້າຈີ່ທີ່ມັກຂອງລັອກກີ.
You don't think he'll forget me?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະລືມຂ້ອຍບໍ?
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Oh, sweetheart,
that's impossible.
ໂອ້, ຄົນຮັກ, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You play with Lucky
and dress him up.
ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບລັອກກີແລະໃສ່ຊຸດລາວ.
And you guys have your podcast.
ແລະພວກເຈົ້າມີໂປດແກຣມຂອງທ່ານ.
There is no way in this world
he could ever forget
his best friend.
ບໍ່ມີທາງໃດໃນໂລກນີ້ທີ່ລາວຈະລືມ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວໄດ້ເລີຍ.
Thanks, Mom.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
Oh, lookit!
ໂອ້, ເບິ່ງ!
This one has extra marshmallows.
ຄົນນີ້ມີ marshmallows ເພີ່ມເຕີມ.
Double-frosted choco clusters.
ກະດານໂຊກໂກທີ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນສອງເທົ່າ.
Yeah.
Let's go with those.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປກັບພວກນັ້ນ.
All right. What else do we need?
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງອີກ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Nobody see. Nobody notice.
Nobody notice.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນ, ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນ.
What's wrong?
Huh?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ແມ່ນບໍ?
Oh, nothing. Just, uh... Ooh.
ໂອ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່, ອູ... ໂອ້.
Stretching before
we hit the aisles.
ຍືດອອກກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ.
Shopping is the number one
cause of pulled hamstrings.
ການຊື້ເຄື່ອງແມ່ນສາເຫດອັນ
ດັບໜຶ່ງຂອງການດຶງກະດູກແຂນ.
Huh. You probably
didn't know that.
ຮາ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
Okay, all stretched. Let's go.
ດີແລ້ວ, ທັງ ໝົດ ຍືດອອກ. ໄປ.
Quickly. Quick, quick, quick.
ໄວໆ. ໄວໆ, ໄວ, ໄວ.
Okay.
Coast is clear--
ດີແລ້ວ. ຝັ່ງທະເລແມ່ນສະອາດ...
Oh.
ໂອ້.
You.
ເຈົ້າ.
You did this to me, you fraud.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
,ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼອກລວງ.
Come on, girls.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
Clean up on aisle nine!
ສະອາດໃນທາງເກົ້າ!
I've always wanted to say that.
Just hide over here.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
.ພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນີ້.
What does that lady want?
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢາກຫຍັງ?
Lady? I didn't see a lady.
ແມ່ຍິງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແມ່ຍິງ.
Lady!
ແມ່ຍິງ!
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
Faster!
Whoa!
ໄວຂຶ້ນ! ໂວ້!
You're no hairdresser.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກຕັດຜົມ.
I'm on to you! Get back here.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ! ກັບມາບ່ອນນີ້.
I gotta get out of here.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
Come back here.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
Whoa-ho-ho.
ໂວ້ ໂຮ ໂຮ.
Hey! No, no, no, no!
ເຮ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
-You can't just--
-Open, open, open!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
- ປິດ, ເປີດ, ເປີດ!
Whoa!
ໂວ້!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Stop! Come here, you!
ຢຸດເຊົາ! ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ!
Whew. That was a close one.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
Always a fun time
when you go shopping with Mom.
ເວລາທີ່ເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງກັບ
ແມ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ.
-Yeah! I feel so alive!
-Best shopping trip ever!
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ!
- ການເດີນທາງຊື້ເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
Perfecto.
ດີເລີດ.
Poppy!
ໂປປປີ້!
I don't see her, Junior.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງ, ຈູເນຍ.
Look up, genius.
ເບິ່ງຂຶ້ນ, ຈີເນຍ.
Huh?
You're late.
ຮາ? ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
How do I get up there?
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
Use the trampoline.
ໃຊ້ trampoline.
Huh?
ຮາ?
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Ow, ow, ow, ah, ow!
ໂອ້, ໂວ້, ໂອ່, ອາ, ໂອ້!
It is I,
ມັນເປັນຂ້ອຍ,
Poppy Prescott, villainess.
ໂປປປີ ປຣັສໂຄຕ໌, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Have a seat, Gru.
ນັ່ງລົງ, ກຣູ.
All right, I'll sit-- Ah!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະນັ່ງ - ອາ!
Okay. Why am I here?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because, like you,
I was born to be bad.
ເພາະ,ຄືກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ເກີດມາເພື່ອເປັນຄົນບໍ່ດີ.
And now, it's time to discuss
our big heist.
ແລະດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ປຶກສາຫາລືການລັກລອບໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
Pfft, heist. Please.
You're just a child.
Pfft ,ການລັກລອບ.ກະລຸນາ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
All great villains start young.
ຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນໄວໜຸ່ມ.
Didn't you steal
the Crown Jewels
when you were 12?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກເຄື່ອງປະດັບລາຊະ
ອານາຈັກເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 12 ປີບໍ?
I was a lot younger than that.
ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
And, no offense,
but you're not me.
ແລະ,ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Oh, I plan on being
a lot better than you.
ໂອ້, ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະດີກວ່າເຈົ້າຫຼາຍ.
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Hey, is that my old school?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ?
Bingo.
ບິງໂກ.
Which I have expertly modeled
ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບຢ່າງຊ່ຽວຊານ
with glue and Popsicle sticks.
ດ້ວຍຄັດແລະກະດານ Popsicle.
And it's where we are going
to steal the school mascot.
ແລະມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະລັກເຄື່ອງໝາຍຂອງໂຮງຮຽນ.
You want to steal Lenny?
ເຈົ້າຢາກລັກເລນນີບໍ?
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Lycée Pas Bon
has always been my dream school.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Pas Bon ແມ່ນ
ໂຮງຮຽນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
And this heist will
look so great on
my villain transcripts.
ແລະການລັກລອບນີ້ຈະເບິ່ງດີຫຼາຍ
ໃນບົດບັນທຶກຄົນຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
That is a terrible idea.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Have you ever even seen
a honey badger?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນກະຕ່າຫວານບໍ?
They are vicious
little monsters.
ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີນ້ອຍໆທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
They literally eat bees
and cobras for breakfast.
ພວກເຂົາກິນແມງໄມ້ແລະໂກບ
ຣາເປັນອາຫານເຊົ້າແທ້ໆ.
Honey badger don't care.
ແບດເກີຫວານບໍ່ສົນໃຈ.
No way. No way am I helping you.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າເລີຍ.
Well, that's the thing
with blackmail,
ດີ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງກັບການຊັກຊວນ,
you kinda have no choice.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ.
Ha, ha!
Okay.
ໂອເຄ
Oh. Ah. Uh...
ໂອ້. ອາ. ໂອ້...
Tim! Tim.
ທີມ! ທີມ.
Go, go, go!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Chihuahua.
No!
ບໍ່!
Suppository!
ເຄື່ອງເກັບຮັກສາ!
Give it!
ໃຫ້ມັນ!
Hey! Police!
ເຮ້! ຕໍາຫຼວດ!
No problemo!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
Ooh.
ໂອ້.
Uh, piña colada.
ໂອ້, ປິນນາ ຄໍລາດາ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Hola.
ສະບາຍດີ.
Please. Can you help me?
ກະລຸນາ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Oh, sí, sí.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Ah.
Hey! All is good. Ciao!
ອາ. ເຮ້! ທຸກຢ່າງດີ. ສະບາຍດີ!
Smudge!
Smudge, come down.
Hey!
ສະມູດຈ໌! ສະມອດຈ໌, ລົງໄປ. ເຮ້!
El gato.
ແມວ.
Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
Ooh, smooch.
ໂອ້, ມ່ວນຊື່ນ.
Smoochy.
ສະມູຊີ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Bazooka!
ບາຊູກາ!
Ah. Eh.
ອາ. ເອ້.
Hey, hey.
ເຮ້, ເຮ້.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
There they are.
Those guys crushed my car.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກຄົນນັ້ນ
ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນລົດຂອງຂ້ອຍ.
They destroyed the coffee shop.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍຮ້ານກາເຟ.
Yeah! Get outta here!
ແມ່ນແລ້ວ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
They're ruining everything.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
I'm sick of superheroes.
Yeah! Let's get 'em.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ແມ່ນແລ້ວ!ມາເອົາພວກມັນ.
No more superheroes!
Oh, no, no, no!
ບໍ່ມີວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີ
ກແລ້ວ!ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!
Get in!
ເຂົ້າມາ!
Boo!
Yeah,
get outta here!
ບູ! ແມ່ນແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Gentlemen...
ພວກເຈົ້າ...
...our experiment has failed.
ການທົດລອງຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
You are officially
going to be retired.
ເຈົ້າຈະບໍານານຢ່າງເປັນທາງການ.
Retirement!
ການບໍານານ!
Uh, no?
ໂອ້, ບໍ່?
Whoa. There it is.
ໂວ້. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
The castle, the gargoyles.
ຄະຕ່າ, ແກຣໂກລສ໌.
I can't believe
I'm really here.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
Okay.
ໂອເຄ
Let's get this over with.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ.
Ron, hand me my gear.
Voilà.
ໂຣນ, ມອບເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ. Voilà.
Keep a close eye on him.
Okay.
ເບິ່ງລາວຢ່າງໃກ້ຊິດ. ດີແລ້ວ.
If you need anything...
Uh-huh.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ... ອູຮູ.
...I brought formula,
extra diapers,
his favorite Binky--
ຂ້ອຍເອົາສູດ,ຜ້າຝ້າຍເພີ່ມ
ເຕີມ,ບິນກີທີ່ລາວມັກທີ່ສຸດ-
Come on. Let's go.
Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປໄປ. ໄປ.
And now, we cut through
the glass with my...
ແລະດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕັດຜ່ານແກ້ວດ້ວຍ...
diapers?
ຜ້າຝ້າຍບໍ?
What? You've got to
be kidding with me.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
Muerte a la piñata!
ການຕາຍ a la piñata!
Hey, guys.
Guys. Guys? Guys!
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກຊາຍ
.ພວກຜູ້ຊາຍ?ພວກຜູ້ຊາຍ!
Guys, where is
the other bag with my gear?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ກະເປົາອື່ນທີ່
ມີເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Balloon.
ບາລອນ.
Ah.
ອາ.
Oops.
ໂອ້.
What? How--
ຫຍັງ? ວິທີການ...
All right. All right.
Let's see what
I got in here. Uh...
ດີແລ້ວ.ດີ.ມາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂອ້...
Come on. Come on,
come on, come on. Aha!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາ, ມາ. ອາຮາ!
Easy-peasy.
ງ່າຍດາຍ.
Huh?
ຮາ?
That's Mr. Friendly.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ Friendly.
Stupid kids.
ເດັກນ້ອຍໂງ່.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Oh, I hate my job.
ໂອ້, ຂ້ອຍກຽດຊັງວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Whew.
ໂວ້.
Stupid kids.
ເດັກນ້ອຍໂງ່.
Ha-ha-ha.
That's Dr. Destructo.
He was just a kid.
ນັ້ນແມ່ນດຣ Destructo .ລາວ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
And there is Killer Driller's
original helmet.
ແລະມີກະທູ້ຕົ້ນສະບັບ
ຂອງ Killer Driller ໄດ້.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Stay focused.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.
Diaper.
ຜ້າຝ້າຍ.
I need something like--
Something that I can--
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ
-ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ...
How about this?
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
Nice.
ດີເລີດ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
We're in.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
Wait. No, no, no.
ລໍຖ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Baby powder!
ຝຸ່ນເດັກນ້ອຍ!
Ah, sí, sí.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
Whoa!
ໂວ້!
You know,
the most important part
of a heist
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສ່ວນທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ສຸດຂອງການລັກລອບ
is being constantly aware
of potential danger.
ແມ່ນການຮັບຮູ້ຄວາມອັນຕະລາຍ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
Tiramisu!
ໄຕຣາມິຊູ!
No. Junior!
ບໍ່. ຈູເນຍ!
Junior, come back here.
ຈູເນຍ, ກັບມາບ່ອນນີ້.
So, what's your plan now?
ສະນັ້ນ, ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?
I am dealing with it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ.
Don't touch anything. No.
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ. ບໍ່.
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Good job, Junior.
Way to go.
ເຮັດວຽກດີ, ຈູເນຍ. ດີເລີດ.
Aw, he's having fun.
ໂອ້, ລາວກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
Ugh, too much fun.
ໂອ້, ມ່ວນຫຼາຍເກີນໄປ.
Please, Junior.
ກະລຸນາ, ຈູເນຍ.
Daddy needs to steal
a honey badger.
ພໍ່ຕ້ອງລັກກະຕ່າຫວານ.
Okay.
ໂອເຄ
I know they keep
Lenny here at night.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮັກສາເລນ
ນີຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນກາງຄືນ.
And, if memory serves,
ແລະ, ຖ້າຄວາມຊົງຈໍາຊ່ວຍ,
there is a hidden switch
around here somewhere.
ມີປຸ່ມປິດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
Ah! Ha-ha.
ອາ! ຮາຮາ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Ooh.
ໂອ້.
I'll hit him with this.
ຂ້ອຍຈະຕີລາວດ້ວຍສິ່ງນີ້.
Once he's knocked out,
we'll open the cage.
ເມື່ອລາວຕົກຄ້າງແລ້ວ
,ພວກເຮົາຈະເປີດກະຕ່າ.
That fuzzy demon
will sleep like a baby
the whole--
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ
ຈະນອນຄືກັບເດັກນ້ອຍຕະຫຼອດ...
Okay.
He's still asleep.
ດີແລ້ວ. ລາວຍັງນອນຢູ່.
Mamma mia!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
I tranked myself.
ຂ້ອຍໄດ້ສະຫງົບຕົວເອງ.
Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
Gru, what do we do?
ກຣູ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
No!
ບໍ່!
Oh, no!
I've ruined our heist.
ໂອ້,ບໍ່!ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍການ
ລັກລອບຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
What? Who dares?
ຫຍັງ? ໃຜກ້າຫານ?
Intruders!
ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ!
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
No!
ບໍ່!
What?
ຫຍັງ?
Hmm.
ອືມ.
Aw.
ໂອ້.
No. Nope.
ບໍ່. ບໍ່.
Come on. We have to go.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Intruders!
ຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ!
You messed with
the wrong principal.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ອໍ
ານວຍການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Here we go.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Go, go, go!
Go, go, go.
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
Come on! Come on!
Ooh, you won't
get away with this.
ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ!ໂອ້,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
Ah!
ອາ!
Prepare to feel
the wrath of Übelschlecht!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ສຶກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງ Übelschlecht ໄດ້!
Diaper rash cream.
ຄຣີມຜິວໜັງຜ້າຝ້າຍ.
Oh, no. Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່. ໂອ້ຍ, ບໍ່!
Stop, stop, stop!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
Oh, dear.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
Oof!
ໂອ້!
Get back here, you.
ກັບມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
I want my Lenny!
ຂ້ອຍຢາກເລນນີຂອງຂ້ອຍ!
How are we getting out of here?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Get in!
ເຂົ້າມາ!
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Mr. Friendly!
ທ້າວ Friendly!
Whoa!
ໂວ້!
I have to say,
that was without a doubt
the coolest night of my life.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ນັ້ນແມ່ນຄືນທີ່ເຢັນ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສໃດໆ.
I can't believe
we actually pulled that off.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດມັນໄດ້ແທ້ໆ.
Not gonna lie,
that was pretty fun.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
Thanks, Ron.
ຂອບໃຈ ໂຣນ.
Phew.
ຟູ.
And thank you for everything.
ແລະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
Oh, and hey. Don't worry.
ໂອ້, ແລະເຮ້. ຢ່າກັງວົນ.
Your secret
is safe with me, partner.
ຄວາມລັບຂອງເຈົ້າປອດໄພ
ກັບຂ້ອຍ,ຄູ່ຮ່ວມງານ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Good night.
ສະບາຍດີ.
Your dada did
pretty good, huh, Junior?
ພໍ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ຈູເນຍ?
Sí, sí, sí. Go, go.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ, ໄປ.
Hello, Maxime.
ສະບາຍດີ, ແມັກຊິມ.
How's my favorite student?
ນັກຮຽນທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
You know, I think you and I
might be looking for
the same person.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍອາດຈະກໍາລັງຊອກຫາຄົນດຽວກັນ.
And I know exactly where he is.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
Thank you,
Principal Übelschlecht.
ຂອບໃຈ, ຫົວໜ້າ Übelschlecht.
We got him.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
Valentina, to Mayflower.
ວາເລນຕິນາ, ໄປຫາເມຟລາວເວີ.
With pleasure.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
Ah, here we go.
ອາ, ມາແລ້ວ.
Okay. Yeah. Yeah.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
It's all coming back to me.
ມັນທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
Oops.
ໂອ້.
Okay.
See you later.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
Say, "Bye, Mommy and Daddy."
ບອກວ່າ, ສະບາຍດີ, ແມ່ແລະພໍ່.
Have fun at the club!
ມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະໂມສອນ!
Make good choices.
ເຮັດການເລືອກທີ່ດີ.
Bye, guys.
Goodbye!
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ສະບາຍ ດີ!
Bye!
ສະບາຍດີ!
Hey, Cunninghams.
ເຮ້, ຄູນິງແຮມ.
Um, hey, Poppy.
ອູມ, ເຮ້, ໂປເປີ.
I heard our parents
are having a playdate,
which is adorable, by the way,
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງມີວັນທີ
ຫຼິ້ນ,ເຊິ່ງເປັນທີ່ໜ້າຮັກ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
and I thought
you might wanna hang out.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກຢູ່ກັບກັນ.
Oh, yeah. Sure. Come on in.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ເຂົ້າມາ.
Let's get
this party started, people.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນງານລ້ຽງນີ້, ຄົນ.
I like her.
ຂ້ອຍມັກນາງ.
Yeah. Most people do.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດ.
Sweet.
ສະບາຍດີ.
So, have you guys
ever seen a honey badger?
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າເຄີຍເຫັນກະຕ່າຫວານບໍ?
Whoa, okay, these guys
aren't messing around.
ໂວ້,ດີແລ້ວ,ພວກຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
There are
my favorite new neighbors.
ມີເພື່ອນບ້ານຄົນໃໝ່ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
I'm loving this whole vibe.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ນີ້.
You two look like
a couple of pros.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄູ່ມືມືອາຊີບ.
Yeah, but we're not.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
Perry and the boys are waiting
for y'all on the court,
ເປຣີແລະເດັກຊາຍກໍາລັງ
ລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ເທິງສານ,
and we are
hitting the clubhouse.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີເຮືອນສະໂມສອນ.
And you're telling me
where you got
that to-die-for outfit.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເອົາຊຸດທີ່ຕາຍເພື່ອມັນຈາກໃສ.
Ah!
Ugh.
ອາ! ໂອ້.
Over here, Chet.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຊັດ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Okay.
ໂອເຄ
Skip, Chip, Chet.
Chet, Skip, Chip.
ເຊັດ, ສິບ, ຈິບ.
Hey there, fellas.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Hello.
How are you doing, Chet?
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເຊັດ?
Okay.
ໂອເຄ
Chet here is gonna show
us fellas how it's done.
ເຊັດຢູ່ນີ້ຈະສະແດງໃຫ້
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Um.
ອູມ.
I'm gonna smoke this guy.
ຂ້ອຍຈະສູບຄົນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
Huh?
ຮາ?
What the...
ຫຍັງ...
Okay, let's do this.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
Huh? You've gotta be kidding.
ຮາ? ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Better?
ດີກວ່າບໍ?
What?
ຫຍັງ?
That doesn't count.
ມັນບໍ່ຄິດ.
And--
ແລະ...
What? You can't just j--
Hey!
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ j - ເຮ້!
This is ridiculous!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
...burrito.
ບູຣີໂຕ.
Thanks, Ron.
ຂອບໃຈ ໂຣນ.
Hey, no! Oh, no.
ເຮ້, ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່ມີ.
Come and get it.
ມາເອົາມັນ.
Aw, he's so cute.
Whoa!
ໂອ້, ລາວໜ້າຮັກຫຼາຍ. ໂວ້!
This is the weirdest dog ever.
ນີ້ແມ່ນໝາທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
I'll get it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Well, hello, little one.
Is your daddy home?
ດີ,ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ
.ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
Sorry. I'm not "stupposed"
to talk to strangers.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່
ທີ່ຈະເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈ.
Oh,
I'm not a stranger.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
Well, you look strange to me.
ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍ.
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
But she's old
and smells like pickles.
ແຕ່ນາງອາຍຸແລ້ວແລະກິ່ນຫອມຄືກັບ pickles.
Okay, I'm coming.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
Oh, no. Oh.
ໂອ້, ບໍ່. ໂອ້.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Well, I hope so.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
I'm an old friend of Gru's.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງກຣູ.
Well, he's not here, so...
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ສະນັ້ນ...
Oh, that's all right.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'll wait.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
Whenever you're ready, Perry.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ເປຣີ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
Needless to say,
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າ,
Perry and I are
no longer welcome
ຂ້ອຍແລະເປຣີບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບອີກຕໍ່ໄປ
on the island of Oahu.
ໃນເກາະໂອອາຮູ.
True story.
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
Honey!
Oh, thank goodness.
ແຟນ! ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
It's the children.
We have to go now.
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
Thanks. Bye.
ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ.
Our cover's blown!
What?
ການປົກປິດຂອງພວກເຮົາ
ຖືກລະເບີດແລ້ວ!ຫຍັງ?
Call Silas!
Oh, no.
ໂທຫາຊີລາສ໌! ໂອ້, ບໍ່.
Happy birthday to you
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
Ah.
ອາ.
Gru's been compromised.
ກຣູຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ.
This is an emergency, people.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ, ຄົນ.
Retirement is officially over.
ການບໍານານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
Assemble the Mega Minions.
ເຕົ້າໂຮມຜູ້ໃຊ້ເມກາ.
Oh!
ໂອ້!
Pomodoro!
ໂປມໂດໂຣ!
Mmm.
ມມມ
Ah! Pomodoro!
ອາ! ໂປມໂດໂຣ!
Hey.
ເຮ້
Busy bee.
ງົວທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Aw.
ໂອ້.
Pomodoro!
ໂປມໂດໂຣ!
Yeehaw.
Pomodoro!
ໂປມໂດໂຣ!
Pomodoro! Yeehaw!
ໂປມໂດໂຣ! Yeehaw!
Huh?
ຮາ?
Whoa! Ha-ha! Yeah!
ໂວ້! ຮາຮາ! ແມ່ນແລ້ວ!
So...
ສະນັ້ນ...
your father has been naughty.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Very naughty.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
He took something of mine
that I desperately want back.
ລາວເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນມາຢ່າງຮຸນແຮງ.
Ah!
Ha!
ອາ! ຮາ!
Principal Übelschlecht?
ຫົວໜ້າ Übelschlecht?
Ooh! I know you took my Lenny.
ໂອ້!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເອົາເລນນີຂອງຂ້ອຍ.
Now hand him over.
Ah! Ow!
ດຽວນີ້ມອບລາວໃຫ້. ອາ! ໂອ້!
That's actually
a very funny story.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆ.
Zip it.
ປິດມັນໄວ້.
I don't wanna hear your excuses.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄໍາຂໍໂທດຂອງທ່ານ.
I'm here to teach you a lesson.
Let's go, tough guy.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສອນເຈົ້າ
ບົດຮຽນ.ໄປ,ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
Okay. Okay. I'm not going to
fight an old lady.
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບແມ່ເຖົ້າ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Well, I'm gonna give you
a whupping
for the history books.
ດີ,ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າສໍ
າລັບປື້ມປະຫວັດສາດ.
Whoa! Whoa!
ໂວ້! ໂວ່!
Take that.
ເອົາມັນ.
Yeah! Go!
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ!
Girls, look out! Over here!
ເດັກຍິງ, ລະມັດລະວັງ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Everyone, get down!
ທຸກຄົນ, ລົງລົງ!
Hey, back off, lady!
ເຮ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແມ່ຍິງ!
Ow!
ໂອ້!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
Let him go!
ປ່ອຍລາວໄປ!
Take that!
ເອົາມັນ!
Now we have to
get in there
and find that baby.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
What?
ຫຍັງ?
Oh, jackpot, huh?
ໂອ້, jackpot, ແມ່ນບໍ?
Ay, Maxime.
This is too easy.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມັກຊິມ. ນີ້ແມ່ນງ່າຍເກີນໄປ.
Come here, little bébé.
ມາບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.
Come to Maxime.
ມາຫາແມັກຊິມ.
Yes. Coochy, coochy--
ແມ່ນແລ້ວ. Coochy, coochy...
Oh!
Ay, Maxime.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ, ແມັກຊິມ.
You little--
ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
You are in big trouble.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Hi-yah!
ສະບາຍດີ!
Whew.
ໂວ້.
Wait. Where's the baby?
ລໍຖ້າ. ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
Where's the baby?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
Junior?
ຈູເນຍ?
Lucy!
ລູຊີ!
Go after the baby.
ໄປຕາມເດັກນ້ອຍ.
Maxime.
ແມັກຊິມ
Say au revoir, Gru.
ຂໍອວຍພອນ, ກຣູ.
Oh, and don't worry.
ໂອ້, ແລະຢ່າກັງວົນ.
He will be very happy
with his new daddy.
ລາວຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍກັບພໍ່ໃໝ່ຂອງລາວ.
Right? Look at him.
Oh, he loves his new daddy.
ແມ່ນບໍ?ເບິ່ງລາວ.ໂອ້
,ລາວຮັກພໍ່ໃໝ່ຂອງລາວ.
Junior!
ຈູເນຍ!
No!
ບໍ່!
Get in.
ເຂົ້າມາ.
We've got a baby to save.
ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
We got him!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ!
Oh, ho. Who is ready
to become a little roach?
ໂອ້, ໂຮ. ໃຜພ້ອມທີ່ຈະກາຍເປັນແມງໄມ້ນ້ອຍ?
Let go!
ໃຫ້ໄປ!
Those are very sensitive. Ah!
ພວກນັ້ນມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ. ອາ!
You squirmy little--
ເຈົ້ານ້ອຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ...
Oh!
ໂອ້!
Oh! Are you kidding me?
ໂອ້! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
You got pee-pee
all over my ship.
ເຈົ້າມີ pee-pee ທົ່ວເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
Valentina!
ວາເລນຕິນ່າ!
Bring me the Roachification Ray!
ເອົາແສງສະຫວ່າງ
Roachification ມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
There they are.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້, ໂອ້.
Mmm.
ມມມ
What's that? Oh!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້!
Uh. Hello.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Ugh. Gru!
ໂອ້. ກຣູ!
Get me closer!
ເອົາຂ້ອຍໃກ້ຊິດ!
Almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
Take them out!
ເອົາພວກມັນອອກ!
You're doing great.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
Go get 'em, partner.
ໄປເອົາພວກມັນ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
Ay! I can't see!
ໂອ້! ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
Junior!
ຈູເນຍ!
Don't worry, Gru.
ຢ່າກັງວົນ, ກຣູ.
The baby is fine.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
See for yourself.
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
Oh, Junior.
ໂອ້ ຈູເນຍ.
And now he belongs to me.
ແລະດຽວນີ້ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Isn't that right, Maxime Jr?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, ແມັກຊີມ໌ ຈູເນຍ?
Together we will wreak havoc,
ຮ່ວມກັນພວກເຮົາຈະທໍາລາຍຄວາມເສຍຫາຍ,
cause mayhem,
ສ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍ,
and have so much fun
doing it, huh?
ແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນການເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
And best of all, he hates you!
ແລະດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ, ລາວກຽດຊັງເຈົ້າ!
He really does.
ລາວເຮັດແທ້ໆ.
Let my son go!
ປ່ອຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປ!
No, I don't think so.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
The fun is just about
to start, huh?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫາກໍ່ເລີ່ມຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Oh! Look at what a coward
your old daddy is, huh?
ໂອ້!ເບິ່ງພໍ່ເກົ່າຂອງເຈົ້າເປັນ
ຄົນກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
You crossed the line, Maxime.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງ, ແມັກຊິມ.
Now, give me my son.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I told you.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
He is my son now.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Watch your step, Gru.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ, ກຣູ.
It's a doozy!
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ!
Too bad
you can't fly, huh?
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Let go!
Ow! Ugh!
ໃຫ້ໄປ! ໂອ້! ອູຟ!
Oh!
ໂອ້!
This ends now!
ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້!
Say goodbye to Daddy.
ຂໍອວຍພອນພໍ່.
It's okay, Junior.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຈູເນຍ.
Dada loves you.
ພໍ່ຮັກເຈົ້າ.
Oh!
ໂອ້!
Get back here.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
Bad baby.
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ.
Ow, ow, ow! Ow!
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້! ໂອ່!
Get off me, you demon.
ອອກຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
-You're going to
feel the wrath of--
- ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ...
Whoa.
ໂວ້.
Ow! Oh.
ໂອ້! ໂອ້.
See? Not a scratch.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ມີບາດແຜໃດໆ.
Huh? What?
ຮາ? ຫຍັງ?
Salami!
ສະລາມິ!
Pastrami!
ປາສຕຣາມີ!
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
What?
Prosciutto!
ຫຍັງ? ໂປສຈູໂຕ!
Ew! Ew! Ew! Gross!
ໂອ້! ໂອ້, ໂອ້. ໂຊກຮ້າຍ!
Ha! Nice try. When I--
ຮາ! ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ. ເມື່ອຂ້ອຍ...
Antipasti.
ແອນຕິປາສຕິ.
Ho, ho!
ໂຮ ໂຮ!
Gru.
Gru!
ກຣູ. ແກຣູ!
-Yeah, yeah!
-Junior!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ຈູເນຍ!
Woo!
ໂວ້!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yippee!
Holy cow!
Yippee! ງົວສັກສິດ!
You guys okay?
That was insane!
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
Dada.
ພໍ່.
Mmm.
ມມມ
Aw!
ໂອ້!
-Oh, my boys.
-Dada.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ພໍ່.
You know something?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
Today has been a real
roller coaster of emotion.
ມື້ນີ້ເປັນລົດຖີບ roller
coaster ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ.
Uh, Gru?
ໂອ້, ກຣູ?
Can we go back home now?
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
All right. There you go.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Yay.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thanks, Dr. Nefario.
ຂອບໃຈ ດຣ ເນຟາຣີໂອ.
Good as new.
ດີຄືກັບໃໝ່.
No job too small,
ບໍ່ມີວຽກນ້ອຍເກີນໄປ,
or too mad.
ຫຼືໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
Bye, then.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສະບາຍດີ.
Bye.
ສະບາຍດີ.
Hey. You okay, sweetie?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທີ່ຮັກ?
Agnes,
someone's here to see you!
ແອກເນສ, ມີຄົນມາພົບເຈົ້າ!
Lucky?
ໂຊກດີບໍ?
Lucky!
ໂຊກດີ!
Did you practice your tricks?
ເຈົ້າໄດ້ຝຶກຊ້ອມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານບໍ?
Okay. Play dead.
ດີແລ້ວ. ຫຼິ້ນຕາຍ.
Yay!
ແມ່ນແລ້ວ!
Ah, that was disturbing.
Yeah, little bit.
ອາ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າກັງວົນ
.ແມ່ນແລ້ວ,ໜ້ອຍໜຶ່ງ.
Lucky.
ໂຊກດີ.
Hey, I'll, uh...
I'll be back soon.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະ, ອູ... ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້.
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
There's something
I need to take care of.
Yeah.
ມີບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເບິ່ງແຍງ.ແມ່ນແລ້ວ.
See you later, buddy.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ເພື່ອນ.
Love you, honey.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຟນ.
Oh, how you doing, Maxime?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ມາຊິມ?
Ugh, what are
you doing here, Gru?
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ກຣູ?
You came to gloat? No?
ເຈົ້າມາຊົມເຊີຍບໍ? ບໍ່?
Gloat? No, no, no, no. I just--
ໂຊກດີບໍ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
-I wanted to
get something off my chest.
-ຂ້ອຍຢາກເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອອກຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
And it concerns
the ninth-grade talent show.
ແລະມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບງານ
ສະແດງຄວາມສາມາດຊັ້ນເກົ້າ.
Well,
ດີ,
actually,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
I did steal your song.
ຂ້ອຍໄດ້ລັກເພງຂອງທ່ານ.
What? I knew it!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
I knew there was no coincidence.
You little liar!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີເຫດການ
ກົງກັນຂ້າມ.ເຈົ້າຕົວະນ້ອຍ!
Well?
ດີບໍ?
Well, what?
ດີ, ຫຍັງ?
Well, where's my apology?
Apolo--
ດີ, ການຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ອາໂປໂລ...
What are you talking about?
I just apologized.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂໍໂທດ.
Oh, no, no, no.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
No, that was no apology.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຂໍໂທດ.
You just wanted to rub it in.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ.
I can't believe
you stole my song!
Hey!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ລັກເພງຂອງຂ້ອຍ!ເຮ້!
I only did that to get back
at you for pantsing me
at the homecoming dance.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເພື່ອແກ້ແຄ້ນເຈົ້າທີ່
ໃສ່ກະເປົາຂ້ອຍໃນງານເຕັ້ນບ້ານ.
-Besides, you could've
gone on after me.
- ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດໄປຕາມຂ້ອຍໄດ້.
It is not my fault
that you were afraid.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Afraid because I killed it!
ຢ້ານເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມັນ!
Afraid? Ha!
ຢ້ານບໍ? ຮາ!
I could outsing you
any day of the week
and all day Sunday.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້ທຸກມື້
ຂອງອາທິດແລະຕະຫຼອດວັນອາທິດ.
I'd like to see that.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
Anytime, anyplace.
ທຸກເວລາ ທຸກບ່ອນ.
You name it, mon ami.
ເຈົ້າບອກມັນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Welcome to your life...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊີວິດຂອງທ່ານ...
There's
no turning back...
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
...Even while we sleep...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົານອນ...
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
...We will find you
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຈົ້າ
Act--
...ing on
your best behavior
ກະທໍາ---ການປະຕິບັດຕາມພຶ
ດຕິກໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
Turn your back
On Mother Nature
ຫັນຫລັງໄປຫາແມ່ທໍາມະຊາດ
Everybody wants to
Rule the world...
ທຸກຄົນຢາກປົກຄອງໂລກ...
Yes!
Whoo! Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
It's my own design...
ມັນເປັນການອອກແບບຂອງຂ້ອຍເອງ...
Uh-huh. Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
...It's my own remorse...
ມັນເປັນຄວາມເສຍໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ...
Let's boogie!
ມາໂບຈີ!
...Help me to decide...
ຊ່ວຍຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ...
Whoo-hoo!
ໂວ້!
...Help me make the
ຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດ
Most of freedom
And of pleasure
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເສລີພາບ ແລະ ຄວາມສຸກ
Nothing ever lasts forever
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຕະຫຼອດໄປເລີຍ
Everybody wants to
Rule the world
ທຸກຄົນຢາກປົກຄອງໂລກ
There's a room where
The light won't find you
ມີຫ້ອງທີ່ແສງສະຫວ່າງຈະບໍ່ພົບເຈົ້າ
Holding hands
While the walls
Come tumbling down
ຈັບມືກັນໃນຂະນະທີ່ກໍາແພງຕົກລົງ
When they do
I'll be right behind you
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ
So glad
We've almost made it
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ
So sad they had to fade it
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ
Pom, pom, pom, pom
Tra la la la la
ໂປມ, ໂພມ,ໂພມ Tra la la la
Everybody wants to
Rule the world
ທຸກຄົນຢາກປົກຄອງໂລກ
Say that you'll never, never
Never, never need it
ບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນເລີຍ,ບໍ່ເຄີຍ,ບໍ່ມີວັນໃດ
One headline
Why believe it?
ຫົວຂໍ້ດຽວ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຊື່ອມັນ?
Everybody wants to
Rule the world
ທຸກຄົນຢາກປົກຄອງໂລກ
All for freedom
And for pleasure
ທັງ ໝົດ ເພື່ອເສລີພາບແລະຄວາມສຸກ
Nothing ever lasts forever
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຕະຫຼອດໄປເລີຍ
Everybody wants to
Rule the world
ທຸກຄົນຢາກປົກຄອງໂລກ
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Whoo-hoo-hoo!
ໂວ້ໂວ້!
Oh, strudel.
ໂອ້, ສຕຣູເດວ.
Whoo-hoo-hoo-hoo!
ໂວ້ໂວ້!
Ah, whoops.
ອາ, ໂວ້.
Huh?
ຮາ?
Mmm.
ມມມ
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Ooh!
ໂອ້!
Uh...
ໂອ້...
Uh-oh.
ໂອ້.
Ugh.
Oh?
ໂອ້?
Blah, blah, blah.
ບລ້າ, ບລ່າ, ບລາ. ບລາ, ບຣາ, ບະລ່າ.